- Başlangıç: 6 Mart Pazar


sarlaksut.com adresi boşta. Bu domain güzel ve akılda kalıcı, geri alabiliriz:
Kutuların üzerine hemen bu adres yazılabilir; hosting de aldıktan sonra bir logo konulur. 
Site aktif olarak görünür hale gelir.

Öncelikli olarak, e-Ticaret bölümünü hiç yapmayacakmışız gibi düşünelim: E-ticaret sürekli ilgi gerektiren bir bölümdür.

Benim yapabileceğim çalışma şu şekilde olabilir;

sarlaksut.com üzerinde yayınlanan bir web sitesi.
- Şirket logosu - Şarlak Süt Ürünleri
- Tüm şirket faliyetlerini özetleyen ve kurumsal profil oluşturan bir yazı ve resimler bütünü.
- Ürün resimleri var ise, basit bir şekilde; öne çıkan ürünlerin gösterildiği bir bölüm olabilir. (e-ticaret değil)
- İletişim bilgileri; Adres, marketin haritadaki yeri, varsa telefon ve diğer kurumsal bilgiler.

Sitemizin birinci önceliği, müşteriye bu kurumsal profilimizi göstermek. 

Bu satırdan sonraki yazdıklarım, müşterilerin bizi nasıl görmesini istediğimiz konusunda bir taslaktır.
Bunun için kullanacağımız anahtar kelimeleri birlikte düşünüp belirleyeceğiz ve sıralayacağız.

KURUMSAL PROFİL oluşturulurken, vurgulanması gereken konu başlıkları:

- Şu tarihten beri bu alanlarda çalışmalarımıza devam ediyoruz.
- Yerli üretim. 
- Dışa bağımlı olmayan bir üretim zinciri.
- Üretim alanlarının izmirde olması. Ulaşım ağının yakınlığı.
- Tazelik. Sağlıklı ve Lezzetli ürünler.
- Uygun fiyat politikası.
- Baştan-sona kendi kendine yetebilen bir üretim sistemi olduğunun altının çizilmesi. 
- Sayısal veriler ile operasyonun büyüklüğünün belirtilmesi.
- Tüm aşamalarda modern teknolojilerin kullanılması. 
- 100km kare alan üzerine kurulu tüm modern ekipmanlara sahip tam otomatik süt üretim çiftliğimiz.
- 1000 adet ineğimizin, açık havada serbesçe gezebileceği 10 km karelik bahçe alanı gibi bilgiler.
- İneklerimizin ihtiyaç duyduğu tüm gıdaların kendi organik üretimimiz olması.
- Yem olarak, yetiştirdiğimiz (100km kare arazi üzerinde) mısırdan ürettiğimiz mısır sılajı kullanılmaktadır.
- Mısır üretiminde organik yöntemlerin kullanılması.
- Genetiği oynanmamış tohum kullanımı.
- Ziraii ilaç kullanımını en aza indirgemek için şu yöntemi kullanıyoruz. veya hiç kullanmıyoruz daha etkili.
- Kullandığımız gübre kendi hayvanlanlarımızdan sağlanmaktadır.
- 10 km kare alana kurulmuş, tam otomatik üretim ve paketleme tesisi.
- Ürettiğimiz ürünlerimizin taze olarak muhafaza edilmebilmesi için, kendi soğuk hava depomuz (100 ton kapasiteli) ve
silomuz (100 ton kapasiteli) mevcuttur.
- Ürün paketlerinin geri dönüşebilir malzemelerden üretilmesi.
- Faliyetimizin ne kadar sürdürülebilir olduğunun belirtilmesi.
- Faliyetlerimiz, toplamda 1000 kişiye istihdam sağlamaktadır.
- Yeşil enerji kullanımı: Kullandığımız elektriğin ne kadarını güneş enerjisinden elde ediyoruz.
- Sosyal sorumluluk alanlarındaki çalışmalarımız.
- Market zincirinin genişliği hakkında bilgi olabilir.

DİĞER FİKİRLER:

- Çevredeki yaşlılar ve internet kullanmasını sevmeyenler için telefon ile sipariş sistemi denenebilir.
- Web sitesinde, yüksek kaliteli (modern teknoloji ve doğallığı yansıtan) resimler kullanılmalı: İnternetten konu ile ilgili resimler satın alınmalı.
- Ağırlıklı olarak beyaz ve tazeliği yansıtan güzel tonda bir yeşil kullanılmalı.
- Kurumun tüm faliyetleri için tek bir internet sitesi olsun. 
